यह वीडियो आर्कलाइट के उपकरण का संक्षिप्त परिचय देता है।
एक बार संलग्न होने के बाद, डायरेक्ट ऑप्थाल्मोस्कोप का साइडहोल सीधे ऊपर रखा जाएगा
लेंस का केंद्र जिसे आपका मोबाइल कैमरा वीडियो मोड में उपयोग करता है।
कैमरा बिल्कुल आपकी आंखों की तरह काम करेगा
जब आप साइडहोल से देख रहे हों।
यह पुष्टि करने के लिए कि किस लेंस को लाइन अप करना है
साइडहोल के साथ, वीडियो ऐप खोलें, या
आपका फ़ोन.
प्रत्येक लेंस पर बारी-बारी से अपनी उंगली रखें।
जब स्क्रीन पर अंधेरा हो जाता है, तो आपने कवर कर लिया है
वीडियो के लिए उपयोग किया जाने वाला लेंस.
क्लिप के पीछे से पीला कागज हटा दें।
के बिंदु रखें
वीडियो कैप्चर करने के लिए उपयोग किए जाने वाले लेंस के केंद्र पर तीर।
क्लिप को मजबूती से नीचे दबाएं।
तीर हटाओ.
क्लिप अब सही स्थिति में होनी चाहिए।
वीडियो के लिए रिफ्लेक्स स्विच ऑन करें
बैरेक्टोफ्थलबोस्कोप, एक्ट लाइट बंद करें और सबसे चमकदार रोशनी का चयन करें
तीन क्लिक के साथ.
सुनिश्चित करें कि लेंस रैक शीर्ष पर है।
प्रकाश की ओर मुख करके
मरीज की ओर फोन से दूर, क्लिप में एक्ट लाइट लगाएं और खींचें
सुरक्षित करने के लिए इलास्टिक को ऊपर खींचें।
आर्क लाइट को तब तक दबाएं जब तक वह आगे न खिसक सके।
ऑसिलोस्कोप के डायरेक्ट का स्लाइड होल अब सीधे खत्म हो जाएगा
लेंस का केंद्र
जो वीडियो कैप्चर करता है.
बाहरी आँख को रिकॉर्ड करने के लिए, डिवाइस के दूसरे सिरे का उपयोग करें।
कब्जा करना
छवि अब, वीडियो ऐप खोलें और स्क्रीन को ज़ूम इन करके भरें
के माध्यम से देखें
साइट का घर.
रिकॉर्ड दबाएँ और परीक्षण करें।
स्टॉप दबाएँ और वीडियो सहेजें।
अब आप केवल अपने उद्देश्य के लिए सुरक्षित एन्क्रिप्टेड प्लेटफ़ॉर्म पर सहकर्मियों के साथ साझा कर सकते हैं
रोगियों से अवधारणा प्राप्त करें।
अपने काम में एक्ट लाइट का उपयोग करने का आनंद लें।